Repository: zeezooz/zxcvbnm
Catalog: lib/src/l10n/intl_*.arb
Languages: ja

# Warnings_straightRow
source: Straight rows of keys on your keyboard are easy to guess.
ja: キーボードの直線的なキー配列の使用は、推測されやすくなります

# Warnings_keyPattern
source: Short keyboard patterns are easy to guess.
ja: 短いキーボードパターンは推測されやすくなります

# Warnings_simpleRepeat
source: Repeated characters like "aaa" are easy to guess.
ja: "aaa"のような繰り返しの多い文字は推測されやすくなります

# Warnings_extendedRepeat
source: Repeated character patterns like "abcabcabc" are easy to guess.
ja: "abcabcabc"のような繰り返しの多い文字は推測されやすくなります

# Warnings_sequences
source: Common character sequences like "abc" are easy to guess.
ja: "abc"のような一般的な文字は推測されやすくなります

# Warnings_recentYears
source: Recent years are easy to guess.
ja: 最近の西暦は推測されやすくなります

# Warnings_dates
source: Dates are easy to guess.
ja: 日付は推測されやすくなります

# Warnings_topTen
source: This is a heavily used password.
ja: 一般的に使用されるパスワードです

# Warnings_topHundred
source: This is a frequently used password.
ja: 頻繁に使われるパスワードです

# Warnings_common
source: This is a commonly used password.
ja: よく使われるパスワードです

# Warnings_similarToCommon
source: This is similar to a commonly used password.
ja: よく使われるパスワードに似ています

# Warnings_wordByItself
source: Single words are easy to guess.
ja: 1つの単語のみは推測されやすくなります

# Warnings_namesByThemselves
source: Single names or surnames are easy to guess.
ja: 1つの名前は推測されやすくなります

# Warnings_commonNames
source: Common names and surnames are easy to guess.
ja: 一般的な名前は推測されやすくなります

# Warnings_userInputs
source: There should not be any personal or page related data.
ja: 個人情報やページに関する情報は含めるべきではありません

# Suggestions_l33t
source: Avoid predictable letter substitutions like "@" for "a".
ja: "a"を"@"に置き換えるような、予測可能な文字の置き換えは避けてください

# Suggestions_reverseWords
source: Avoid reversed spellings of common words.
ja: 一般的な単語を逆にした使用は避けてください

# Suggestions_allUppercase
source: Capitalize some, but not all letters.
ja: いくつかの文字は大文字にしてください

# Suggestions_capitalization
source: Capitalize more than the first letter.
ja: 最初の文字以外も大文字にしてください

# Suggestions_dates
source: Avoid dates and years that are associated with you.
ja: 自分に関連する日付や西暦は避けてください

# Suggestions_recentYears
source: Avoid recent years.
ja: 最近の西暦は避けてください

# Suggestions_associatedYears
source: Avoid years that are associated with you.
ja: 自分に関連のある西暦は避けてください

# Suggestions_sequences
source: Avoid common character sequences.
ja: よくある文字列は避けてください

# Suggestions_repeated
source: Avoid repeated words and characters.
ja: 単語や文字の繰り返しは避けてください

# Suggestions_longerKeyboardPattern
source: Use longer keyboard patterns and change typing direction multiple times.
ja: 長いキーボード配列を使用するまたは、キーボード配列の方向を変えてください

# Suggestions_anotherWord
source: Add more words that are less common.
ja: 一般的ではない単語を増やしてください

# Suggestions_useWords
source: Use multiple words, but avoid common phrases.
ja: 複数の単語を使用し、よくあるフレーズは避けてください

# Suggestions_noNeed
source: You can create strong passwords without using symbols, numbers, or uppercase letters.
ja: 記号や数字、大文字を使わなくても、強力なパスワードを作成することができます

# TimeEstimations_ltSecond
source: less than a second
ja: 秒未満

# TimeEstimations_seconds
source: {number, plural, one{{number} second} other{{number} seconds}}
ja: {number, plural, other{{number} 秒}}

# TimeEstimations_minutes
source: {number, plural, one{{number} minute} other{{number} minutes}}
ja: {number, plural, other{{number} 分}}

# TimeEstimations_hours
source: {number, plural, one{{number} hour} other{{number} hours}}
ja: {number, plural, other{{number} 時間}}

# TimeEstimations_days
source: {number, plural, one{{number} day} other{{number} days}}
ja: {number, plural, other{{number} 日}}

# TimeEstimations_months
source: {number, plural, one{{number} month} other{{number} months}}
ja: {number, plural, other{{number} 月}}

# TimeEstimations_years
source: {number, plural, one{{number} year} other{{number} years}}
ja: {number, plural, other{{number} 年}}

# TimeEstimations_centuries
source: centuries
ja: 世紀
